# Бот для приема SMS через SMSHub

Этот бот предоставляет удобный интерфейс для работы с сервисом SMSHub прямо в Telegram.

Функционал:

- Заказ номеров: Быстро и легко закажите виртуальный номер для любой страны.
- Прием SMS: Получайте SMS-сообщения на заказанные номера в режиме реального времени.
- Управление заказами: Просматривайте историю заказов, баланс и другую полезную информацию.

Для работы создайте файл конфига config.py со следующим содержимым:
```python
HUB_API_TOKEN = 'SMS_HUB_API_TOKEN'
BOT_API_TOKEN = 'TELEGRAM_BOT_API_TOKEN'

```